Yami Studio
Pegue. Pegue.
Boa. Isso, isso mesmo...
Consegui!
Pronto.
Hum...
O que é isso, Ren?
Isso é...?
Você me ofereceu chocolate hoje de manhã.
O que? Não precisava.
Claro que Precisava.
Quero dizer, somos amigas.
Então...
Não precisava preparar um presente.
Poderia ter me dado você mesma.
Estou brincando.
Eu vou fazer um chá.
Pode ir para o meu quarto.
Caramba...
Poderia ter me dado você mesma.
Vou provocá-la um pouco.
Sobrou algumas fitas ainda.
Certo.
E agora...
O que?
É melhor terminar isso e depois eu arrumo.
Hum... O que?
Isso...
Tenho que fazer alguma coisa.
Desculpa a demora, Ren.
Feliz...
Valentine...
Hum...
Me ajude.
Com certeza.
Eu vou te ajudar, Ren.
Yua? Você está me assustando.
Não, ai não!
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Episódio 11
Dia dos Namorados & Meias-calças
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos